# 分布式温控系统用户需求说明书

> 迭代历史：
>
> - v0.1 | 2017/3/30 | John Lee | 创建

## 0. 文档介绍 (10分)

### 0.1 文档目的 (2分)

### 0.2 文档范围 (2分)

### 0.3 读者对象 (2分)

### 0.4 参考文档 (2分)

### 0.5 术语与缩写解释 (2分)

## 1. 产品介绍 (10分)

> 提示：（1）说明产品是什么，什么用途。（2）介绍产品的开发背景。

## 2. 产品面向的用户群体 (5分)

> 提示：（1）描述本产品面向的用户（客户、最终用户）的特征，（2）说明本产品将给他们带来什么好处？他们选择本产品的可能性有多大？

## 3. 产品应当遵循的标准或规范 (5分)

> 提示：阐述本产品应当遵循什么标准、规范或业务规则（Business Rules），违反标准、规范或业务规则的产品通常不太可能被接受。

## 4. 产品的功能性需求 (50分)

| 功能类别 | 功能名称、标识符 | 描述 |
|--|--|--|
| 特征 A | (例：主机计费功能 A) 功能A.1 (例：计费数据采集 A.1) |
| 特征 B | 功能B.1
| 特征 C | 功能C.1

## 5. 产品的非功能性需求 (20分)

| 需求类别 | 需求名称、标识符 | 描述 |
|--|--|--|
| 用户界面需求 | 呵呵 |
| 软硬件需求 |
| 质量需求 |

## 6. 其它需求 

> 如果有，可以加2分，不写不扣分。

## 附录：用户需求调查报告

如果有的话，请提供